# Задачи на поиск минимального элемента

## Что это такое?

Это набор задач для изучения алгоритмов поиска минимального элемента в различных структурах данных. Задачи расположены по возрастанию сложности и помогут тебе понять, как работать с разными типами данных в Go.

## Зачем это нужно?

Эти задачи подготавливают тебя к реализации функции `NextTask()` в основном проекте. Эта функция должна найти задачу с самым ранним временем выполнения среди всех задач всех пользователей, которые хранятся в структуре `map[int64]map[int64]types.Task`.

## В каком порядке делать?

### 1. `slice_int.go` - Поиск в слайсе чисел
**Начни с этой задачи!** Это самая простая - нужно найти наименьшее число в обычном слайсе.

Запуск теста:
```bash
go test -run TestFindSmallestInt
```

### 2. `slice_time.go` - Поиск в слайсе времени
Здесь ты изучишь, как сравнивать время в Go. Вместо операторов `<` и `>` используется метод `.Before()`.

Запуск теста:
```bash
go test -run TestFindSmallestTime
```

### 3. `map_int.go` - Поиск в мапе чисел
Теперь данные хранятся не в слайсе, а в мапе. Нужно научиться проходить по мапе циклом `range`.

Запуск теста:
```bash
go test -run TestFindSmallestIntInMap
```

### 4. `map_map_int.go` - Поиск во вложенной мапе
Самая сложная задача! Здесь мапа содержит другие мапы. Нужны вложенные циклы.

Запуск теста:
```bash
go test -run TestFindSmallestIntInMapMap
```

## Как запустить все тесты сразу?

```bash
go test ./problems/find-smallest/
```

## Что дальше?

После решения всех задач ты будешь готов реализовать функцию `NextTask()` в файле `pkg/store/next.go`. Она работает по тому же принципу, что и последняя задача, только вместо чисел сравнивает время выполнения задач.

## Подсказки

- Всегда проверяй случай пустых структур данных
- Для прохода по мапе: `for key, value := range myMap`
- Для вложенных мап нужны вложенные циклы